URL: https://www.srm-sm.ma/entreprise/
TITLE: Entreprise – SRM-SM Société Régionale Multiservices Souss-Massa

Entreprise – SRM-SM Société Régionale Multiservices Souss-Massa
Skip to content
Entreprise
je veux déposer une demande de branchement
Electricité
Branchement Moyenne Tension :
Demande formulée par écrit avec puissance du ou des transformateurs à installer.
Photocopie d’une pièce d’identité (les personnes physiques),et pour les personnes morales une copie du statut de la société ou du registre de commerce.
Acte de propriété et autorisation légalisée du propriétaire si le demandeur n’est pas le propriétaire.
Autorisation de construire.
Jeu de plans approuvés par les autorités compétentes.
Plan de masse et de situation du projet précisant l’emplacement exact du poste.
Jeu de Plans des équipements du poste établis par une entreprise agréée par la RADEEJ.
Eau potable
Branchement de gros consommateurs d’eau :
Demande de branchement ou pré-imprimé signé par le client avec les caractéristiques techniques du branchement (calibre).
Photocopie d’une pièce d’identité (les personnes physiques),et pour les personnes morales une copie du statut de la société ou du registre de commerce. ü Acte de propriété et autorisation légalisée du propriétaire si le demandeur n’est pas le propriétaire.
Autorisation de construire.
Jeu de plans approuvés par les autorités compétentes.
Fiche technique précisant les besoins journaliers en eau (m3/j).
Eau potableBranchement d’un logement individuel :– Demande de branchement ou pré-imprimé signé par le client avec les caractéristiques techniques du branchement (calibre).– Photocopie d’une pièce d’identité (les personnes physiques),et pour les personnes morales une copie du statut de la société ou du registre de commerce.– Acte de propriété et autorisation légalisée du propriétaire si le demandeur n’est pas le propriétaire.– Autorisation de construire ou l’autorisation de raccordement délivré par les autorités compétentes (pour les douars et les anciennes constructions).– Jeu de plans approuvés par les autorités compétentes.Branchement d’un immeuble :– Demande de branchement ou pré-imprimé signé par le client avec les caractéristiques techniques du branchement (calibre).– Photocopie d’une pièce d’identité (les personnes physiques),et pour les personnes morales une copie du statut de la société ou du registre de commerce.– Acte de propriété et autorisation légalisée du propriétaire si le demandeur n’est pas le propriétaire.– Autorisation de construire.– Jeu de plans approuvés par les autorités compétentes.– Plan de plomberie précisant l’emplacement de la nourrice destinée à abriter les compteurs d’eau potable.– Un tableau précisant la consistance du projet et mentionnant la surface globale, la surface par niveau, le nombre des appartements, des commerces et autre contenances.
Je veux contracter un abonnement
L’abonnement en Électricité MTDocuments demandés :• Demande d’abonnement indiquant la puissance souscrite prévue.• Une copie de la CNI, Carte séjour ou Passeport.• Une copie de la procuration de signature pour le mandataire.Et selon le cas :• Certificat de propriété pour le propriétaire.• Ou autorisation du propriétaire pour le locataire.« Ou une copie de tout document certifiant le droit de juissance du local délivrée par les autorités compétentes ; ».Pour les personnes morales, ajouter les documents suivants :• Une Copie du registre du commerce.• Une Copie de l’attestation de l’Identifiant Commun de l’Entreprise (ICE).• Une Copie des statuts.• Une copie du récépissé de dépôt légal ;
×
